Baunya begitu.
Lombong Arang Batu Jalan Lama
Saya dah balik.
Zhao Fengsheng
Jiran-jiran
Saya dah balik, jiran-jiran.
Keluar dari sini!
Aku akan bunuh kau!
Sesat!
Tunggu sekejap.
Jiran-jiran
Jangan bazirkan makanan sedap macam tu.
Beranikah kau kembali?
Jiran-jiran, dengar cakap saya.
Tunggu.
Pukul dia!
Saya telah membuka lembaran baharu.
Jiran-jiran
Nama saya Zhao Fengsheng.
Lima tahun yang lalu,
saya dan adik-beradik saya menyeberang
dunia bawah tanah dalam Bian Shui.
Masalah itu merebak ke Old Street.
Jiran-jiran,
awak ada sedikit rungutan dengan saya.
Bos.
Ahli Skuad Barat Daya Kumpulan Askar Upah Yunting,
melapor diri untuk bertugas.
Lapor untuk apa?
Ini hadiah daripada abang-abang awak.
Ini Bian Shui,
bukan Amir.
Dengan pertunjukan kekuatan besarmu,
macam mana kalau kau takutkan jiran-jiranku yang tersayang?
Bos,
kita tahu
awak pulang ke rumah dengan senyap kali ini.
Sebab itu kami hanya berani menunggu awak di sini.
Kami langsung tidak pergi berhampiran Old Street.
Xiao Jiu masih lagi yang waras.
Saudara-saudara,
kali ini saya kembali
hanya ingin menjalani kehidupan yang sederhana dan tenang.
Ia juga merupakan permintaan terakhir ibu bapa saya.
Jadi, ambillah hadiah itu kembali.
Bos,
semua itu berkat kepimpinanmu
bahawa kita bersaudara
dapat keluar dari Amir,
neraka hidup itu.
Ya.
Sekarang,
adik-beradik itu semua mewarisi perniagaan keluarga mereka.
Keluarga saya
juga telah bersetuju untuk membenarkan saya mengambil alih
semua operasi di kawasan Bian Shui.
Jadi,
mulai sekarang, sebut sahaja sepatah perkataan, bos,
dan di kawasan Bian Shui,
tiada apa yang keluarga Li saya tidak boleh tangani.
Apa yang semua ni menjerit-jerit?
Tak faham ke bahasa mudah?
Korang semua, baliklah.
Saya akan hubungi awak kalau saya perlukan apa-apa.
Ya, tuan.
Mereka yang memaksa saya keluar dari Jalan Lama
sepatutnya mengenali
Orang Gila Zhao berulang lagi.
Zhao Fengsheng kembali ke Jalan Lama Lombong Arang Batu.
Kita tak boleh biarkan dia tahu
rahsia kami di Jalan Lama.
Cari jalan untuk halau dia keluar.
Berjuang!
Pergi, pergi, pergi!
Jom, jom!
Sungguh pose yang memalukan.
Tak boleh kawal seluar, kan?
Siapa yang bagi kau berani tidur dengan perempuan aku?
Abang Xiaobei,
Gangzi dan saya minum terlalu banyak.
Anda tidak boleh menyalahkannya sepenuhnya.
Aku suruh kau cakap ke?
Chen Xiaobei, pemerdagang manusia!
Lelaki macam mana yang membuli wanita?
Kalau kau ada apa-apa, luahkan pada aku!
Lebih kurang macam tu lah.
Abang Crow berkata
kami akan mengubah suai rumah mandian sampah ini
dengan betul.
Jadikannya lubang wang terbesar Bian Shui.
Dengan cara itu,
Zhou Xiaoman dan adik-beradik perempuannya
akan ada tempat untuk cari duit, kan?
Crow merosakkan Old Street dengan teruk.
Dan awak masih bekerja untuknya?
Tak percaya ke jiran-jiran akan bunuh kau?
Di hati jiran-jiran, saya, Chen Xiaobei,
saya budak lelaki yang baik.
Awak rasa mereka akan percayakan saya?
atau awak, salah seorang daripada Empat Perosak Jalan Lama?
Selain itu,
orang yang merosakkan Jalan Lama itu ialah Zhao Fengsheng.
Apa kaitannya dengan saya, Chen Xiaobei?
Xiao Bei.
Kenapa sebaik sahaja saya kembali,
Aku dengar kau cakap buruk pasal aku?
Shengzi!
Orang Gila Zhao!
Awak betul-betul!
Apa yang awak buat?
Berhentilah bersikap feminin begitu.
Kerana Zhou Xiaoman,
Orang-orang Gagak
mahukan rumah mandian kami.
Abang Shengzi, selama ini awak...
Hentikan semua tu.
Adakah ini sudah cukup?
Awak ingat jam tangan yang teruk akan buat saya hilang arah?
Saya mahu seluruh rumah mandian sialan itu!
Ingat saya sedang membuat awak berlagak, kan?
Semasa saya tiada,
Awak cuba perangkap madu pada abang saya?
Bagaimana pula
awak dan saya bergaduh dengan betul?
Zhao Fengsheng!
Kamu masih berani menentang Abang Gagak?
Pengkhianat yang tidak tahu berterima kasih!
Abang Xiaobei!
Sejak bila Zhao Fengsheng menjadi petarung yang begitu hebat?
Mahu tinggal dan belajar beberapa gerakan daripada saya?
Abang Shengzi!
Awak tunggu sahaja!
Abang Crow akan hantar orang untuk berurusan dengan awak!
Jom pergi.
Xiaoman.
Abang Gangzi.
Jom, kita pergi.
Pergi.
Cepat, pergi!
Shengzi
Ya Tuhan
Abang, aku rindu kau sampai mati
Jangan jadi perempuan sangat
Masih belum hilang loghat Timur Laut itu
Saya seorang budak lelaki Timur Laut sejati
Tidak mahu mengubahnya
Bagaimana keadaan awak selama ini di penjara?
Cepatlah dan tanggalkan pakaianmu
Biar saya lihat jika anda terlepas apa-apa
Siapa yang masuk penjara?
Siapa yang menyebarkan khabar angin itu?
Saya tidak berada di penjara
Kalau begitu kenapa awak tak telefon sekali dalam lima tahun?
Saya sangka awak...
Tak boleh ke awak doakan yang terbaik untuk saya?
Awak tahu apa, budak?
Sejak khabar angin awak di penjara tersebar
Reputasi "Zhao Gila" awak semakin kuat
Sekarang, di Jalan Lama kami
Setiap kali seorang kanak-kanak mula menangis
Sebut sahaja nama anda
Mereka dijamin akan diam serta-merta
Awak memang abang saya yang baik, kan?
Awak telah merosakkan reputasi saya sepenuhnya
Maaf
Maaf, maaf, Shengzi
Awak baru balik
Biar saya sambut awak dengan sewajarnya
Basuhlah nasib malang itu
Mana Hua Lian?
Hua Lian ada urusan yang perlu diuruskan
Kami tidak akan menunggunya
Biar abang kau layan kau dulu
Bolehkah kita dapatkan sesuatu yang lebih baik sedikit?
Tunggu di tingkat atas
Jom carikan awak seorang gadis untuk urut
Saya akan pastikan awak dijaga dengan baik
Salam, abang besar
Saya tukang urut awak untuk hari ini
Panggil sahaja saya Lele.
Gangzi baik-baik saja
Mengekalkan wanita seksi di sekeliling
Jadi, abang, boleh saya mulakan
urut awak sekarang?
Lele, kan?
Sudah tentu, sudah tentu
Awak nampak agak asing, abang.
Awak bukan dari Jalan Lama kami
Baru balik dari luar negara
Biasalah awak tak kenal saya
Di luar negara, kan?
Tetapi saya dengar
gadis-gadis di luar negara sangat terbuka
Tidak, tidak, tidak
Sama ada mereka terbuka atau tidak
bergantung sepenuhnya kepada daya tarikan peribadi
Ambil contoh penampilan saya
Ke mana sahaja saya pergi
sentiasa ada
persaudaraan yang berfikiran terbuka
Lele, Lele
Lebih ringan sedikit, sila
Maaf, abang besar
Saya sedang menekan titik akupunktur untuk buah pinggang awak
Awak tak... kekurangan buah pinggang, kan?
Kekurangan buah pinggang?
Itu mustahil sekali
Tekan lebih kuat
Aku takkan buat satu bunyi pun
Baiklah kalau begitu
Shengzi baru sahaja kembali
Awak ni Ni, tenang sahaja.
Jangan langgar dia
Adakah anda?
Itu wanita tua awak, saya
Siapa yang biarkan perempuan simpanan muda ini keluar?
Adakah Sembilan
Lama tak jumpa
Awak lain, Zhao Fengsheng
Tidak hairanlah aku mengejarmu begitu lama
dan awak tak pernah setuju
Rupa-rupanya awak suka perempuan asing
Apa masalahnya?
Ingat saya tak cukup terbuka?
Saya salah
Saya betul-betul salah
Kemudian beritahu saya
Kenapa awak tak cari saya dulu masa awak balik tadi?
Tidak, saya... Saya...
Baiklah, jangan cakap
Jom, kita ambil lesen perkahwinan kita.
Apa?
Kahwin
Aku telah menunggumu lebih sepuluh tahun
Anda berani tidak bersetuju?
Saya hanya pergi selama lima tahun
Bagaimana ia boleh menjadi lebih sepuluh?
Awak masih berlagak bodoh di sini?
Saya telah mengikuti anda sejak saya berumur enam belas tahun
Berapa kali saya dah mengaku pada awak?
Setiap kali, kau cari alasan untuk mengelak daripadaku
Apa maksudnya itu?
Awak pandang rendah sangat kat saya ke?
Tidak
Adakah Sembilan
Kami seperti adik-beradik, terlalu akrab
Saya tak maksudkan macam tu
Saya...
Awak tak maksudkan macam tu ke?
Saya tidak percaya
Hari ini, saya akan
memaksa diriku padamu
Jangan
Awak dah besar, kan